-Pas de visualisation si pas de connexion==>Ok

type d'utilisateur:
-Admnistrateur (gère le support, et met en oeuvre les décisions prises)
-Modérateur (vue globale: Animation, rappelle des règles, crée des catégories et tous ls pouvoirs en dessous, remonte à la hiérarchie et à l'administrateur les décisions à prendre)
-Editeur (vérifie le texte, valide le texte ou le fait valider par un autre éditeur plus qualifié)
-Contributeur (contirbue et propose les textes et les catégories)
-Utilisateur (regarde les articles et faire des commentaires)

Modèle:
-Libre
-Scientifique (comme une publication Intro/MM/Résultats....)
-FAQ: 
-Fiche (descritptif, protocole, schéma...)
-Bilan (style narratif : Rapport d'activité, retour d'expérience, expériemenation, "benchmarking" = parengonnage)

Possiblité d'ajout de vignettes pour mettre en valeur certains articles (projets LIFE+, GBP irrgation, ...): dans catégories, ou type d'articles ou autre choses?
