 Liste des mots magiques :
Sont les suivant(e)s :
Par exemple :

Tout d’abord,
Ensuite,
De plus,
Ainsi,
En parallèle,
Par ailleurs,
Par conséquent,
Par contre,
Enfin,
Finalement,
En bref,
En résumé,
 
L’architecture pour créer une partie :
Définition : 
Présentation dans le stage : Nous avons réalisé le xxxxxx, suivant la méthode xxxxxx.
Utilisation pendant le stage : Nous avons basé les fonctionnalités sur le schéma. Cela nous a permis de réaliser et de se rendre compte des difficultés, des incohérences, …
Exemple : Droits des utilisateurs (Editeur)
Illustration : impression écran des pages spéciales
Livrable ou annexe : Document d’exigence, Tableau complet des droits utilisateurs et contraintes validé par le directeur techniques
	Dans la partie de développement : 
	Qui a choisi chaque outil informatique, 
	pourquoi ce choix et un Exemple, 
	difficultés rencontrées et comment tu l’as résolu (recours à un autre type de langage).



La figure X présent ces résutalts
Plus de détails est donné dans le tableau XX
La figure X montre …. 

Malgré ça l’exécution des instructions avec Ajax dépend de type de navigateur par exemple la méthode d’échange des données en Internet explorer est « ActiveXObject » mais pour les autre Chrome ou Firefox c’est «XMLHttpRequest ».

Pour résoudre ces problèmes, je mettre des blocs des codes pour contrôler la version du navigateur.

