Titre: Mise en place d'un Wiki dans une collectivté territoriale:

1. Contexte du stage:
1.1 EID Méd
1.2 Contexte du projet
1.3 Expression du besoin au niveau de l'EID Méd

2. Présentation de la mission
2.1 Choix de l'outil
2.2 Planification
2.3 Paramétrage
2.4 Arbitrage et validation
2.5 Tests
2.6 Déploiement/production
2.7.Formation des utilisateurs

3. Préconisation de bonne utilisation de l'outil
3.1. Modération et admnistration
3.2. Mise à jour des fonctionalités
3.3. Connexions avec les autres outils